Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Those Days=
=تلك الأيام=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(مقتبس من رواية "يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=Episode 4=
=الحلقة 4=
Morning, uncle.
صباح الخير يا عمي.
Jianqi.
جيانكي.
Go ahead.
تفضل.
It's fine.
إنه بخير.
I'm good, Jianqi.
أنا بخير، جيانكي.
You go ahead and brush.
اذهب للأمام وقم بالفرشاة.
I'll wait for you.
سأنتظرك.
No need, Jianqi.
لا حاجة، جيانكي.
Come.
يأتي.
Here.
هنا.
Please, Jianqi.
من فضلك، جيانكي.
Please.
لو سمحت.
Go ahead, brush.
تفضل، فرشاة.
Here, I'll hold it for you.
هنا، سأحمله لك.
No, that's fine.
لا، هذا جيد.
You brush.
أنت تفرش.
Shen Minghui.
شين مينغوي.
The sun must be rising in the west today.
لا بد أن الشمس تشرق من الغرب اليوم.
Jianqi.
جيانكي.
You're such a straight guy.
أنت رجل مستقيم جدًا.
A solid one.
واحدة صلبة.
I almost want to marry you.
أريد الزواج منك تقريبًا.
That… That's not necessary.
هذا...هذا ليس ضروريا.
No need.
لا حاجة.
Keep brushing.
استمر في تنظيف أسنانك بالفرشاة.
I'll leave you to it.
سأتركك لذلك.
Suit yourself.
تناسب نفسك.
Call me if you need anything, Jianqi.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، جيانكي.
See you later.
أراك لاحقًا.
Jianqi, breakfast's ready.
جيانكي، الفطور جاهز.
Coming.
آت.
Where are Mom and Dad?
أين أمي وأبي؟
They went grocery shopping.
لقد ذهبوا للتسوق.
We've got an ultrasound appointment this afternoon.
لدينا موعد لإجراء فحص بالموجات فوق الصوتية بعد الظهر.
No need to pick me up.
لا حاجة لالتقاطي.
We'll meet at the hospital.
سوف نلتقي في المستشفى.
Okay.
تمام.
Jianqi.
جيانكي.
Here.
هنا.
Drink it on your way to work.
اشربه في طريقك إلى العمل.
Mingzhu.
مينغتشو.
Your brother's being unusually friendly today.
أخوك يبدو ودودًا بشكل غير عادي اليوم.
He's not up to something again, is he?
إنه ليس على استعداد لشيء مرة أخرى، أليس كذلك؟
I'm a little worried.
أنا قلقة قليلا.
I guess no.
أعتقد لا.
Just use last night's energy to put him in his place.
استخدم فقط طاقة الليلة الماضية لوضعه في مكانه.
(Parking lot)
(موقف السيارات)
Maodou.
ماودو.
Although this company makes liquor,
على الرغم من أن هذه الشركة تصنع الخمور،
its style is actually very clear-headed.
أسلوبه في الواقع واضح جدًا.
So the two of us
لذلك نحن الاثنين
need to stay composed.
يجب أن تبقى هادئًا.
No exaggerating.
لا مبالغة.
Now you're making me nervous.
الآن أنت تجعلني متوترة.
If we don't hype it up, how do we get the ad deal?
إذا لم نقم بترويج الأمر، فكيف سنحصل على صفقة الإعلان؟
You're missing my point again.
لقد فقدت وجهة نظري مرة أخرى.
Not no hype,
لا يوجد أي ضجيج،
but measured hype.
ولكن الضجيج المدروس.
Learn well.
تعلم جيدا.
Keep improving.
استمر في التحسين.
Zhixia, you okay?
تشيكسيا، هل أنت بخير؟
I'll find a store nearby, get you some water from a supermarket or something.
سأبحث عن متجر قريب، وأحضر لك بعض الماء من أحد المتاجر الكبرى أو شيء من هذا القبيل.
No need.
لا حاجة.
Work comes first.
العمل يأتي أولاً.
Slow down, Zhixia.
أبطئ يا زيكسيا.
I'm fine.
أنا بخير.
Hello.
مرحبًا.
Are you Mr. Lu?
هل أنت السيد لو؟
Hello, let me introduce myself.
مرحبًا، اسمحوا لي أن أعرف بنفسي.
I'm Xu Zhixia.
أنا شو زيكسيا.
I'm an editor at the supplement of the Nanzhou Daily.
أنا محرر في ملحق صحيفة نانزو اليومية.
Do you have a moment to talk?
هل لديك وقت للتحدث؟
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Here's the thing, Mr. Lu.
هذا هو الشيء، السيد لو.
I used to be an editor.
كنت محررًا.
Later, I started my own public account
وفي وقت لاحق، بدأت حسابي العام الخاص
called "Zhixia Speaks."
يُطلق عليه "Zhixia Speaks".
We focus on women's self-growth.
نحن نركز على النمو الذاتي للمرأة.
Currently, we have over 200,000 followers.
لدينا حاليًا أكثر من 200000 متابع.
And three local communities.
وثلاثة مجتمعات محلية.
Our offline events
أحداثنا غير المتصلة بالإنترنت
are always quite popular.
تحظى بشعبية كبيرة دائمًا.
I'm in the liquor business.
أنا في تجارة الخمور.
You just mentioned that Zhixia...
لقد ذكرت للتو أن Zhixia...
"Zhixia Speaks."
"Zhixia يتحدث."
That's aimed at women, right?
وهذا يستهدف النساء، أليس كذلك؟
So where exactly do we overlap?
إذن أين نتقاطع بالضبط؟
Women drink liquor too.
والنساء يشربن الخمر أيضاً
And when men drink,
وعندما يشرب الرجال،
don't they often
ألا يفعلون ذلك في كثير من الأحيان؟
have to check in with their wives
يجب عليهم التحقق من زوجاتهم
or girlfriends first?
أو صديقات أولا؟
That's true.
هذا صحيح.
My dad's liquor is all bought by my mom.
يتم شراء جميع الخمور التي يشربها والدي من قبل والدتي.
In most households, women manage the money.
في أغلب الأسر، المرأة هي المسؤولة عن إدارة الأموال.
So they care more about quality.
لذلك فهم يهتمون بالجودة أكثر.
Exactly. My mom always says
بالضبط. أمي تقول دائمًا
the liquor she buys for my dad
الخمور التي تشتريها لأبي
is all pure grain liquor.
هو عبارة عن مشروب حبوب نقي.
Pure grain, huh?
حبوب نقية، أليس كذلك؟
That's exactly what we produce.
وهذا بالضبط ما ننتجه.
That's why we're here today, to pay our respects.
ولهذا السبب نحن هنا اليوم، لتقديم احتراماتنا.
I actually did a survey at our company.
لقد أجريت استطلاع رأي في شركتنا بالفعل.
Across all departments,
في جميع الإدارات،
it's always the moms who buy the liquor and the dads who drink it.
دائمًا الأمهات هم من يشتروا الخمور والآباء هم من يشربونها.
That's why we have confidence today
ولهذا السبب لدينا الثقة اليوم
to sit here and talk about advertising with you.
للجلوس هنا والتحدث معك حول الإعلان.
Even in my family,
حتى في عائلتي،
my mom decides what liquor my dad drinks.
أمي تقرر نوع الخمور التي يشربها والدي.
The Past and Present of Rufeng Liquor.
الماضي والحاضر لمشروب روفينج.
(Project Proposal)
(اقتراح المشروع)
I like this concept.
أعجبني هذا المفهوم.
Here's what we'll do.
وهذا ما سنفعله.
Let's start with fifty thousand yuan and see how it goes.
دعونا نبدأ بخمسين ألف يوان ونرى كيف ستسير الأمور.
How's that sound?
كيف هذا الصوت؟
Thank you for your trust, Mr. Lu.
شكرا لثقتك، السيد لو.
But just to be clear,
ولكن فقط لكي نكون واضحين،
the article must be well written.
يجب أن تكون المقالة مكتوبة بشكل جيد.
Liquor is culture, after all.
إن الخمر هو ثقافة، بعد كل شيء.
Please rest assured, Mr. Lu.
يرجى الاطمئنان، السيد لو.
Your company's article will be written entirely by me.
سيتم كتابة مقال شركتك بالكامل بواسطةي.
I'll go there myself,
سأذهب هناك بنفسي
and write every word by myself.
وأكتب كل كلمة بنفسي.
Good.
جيد.
Pleasure working with you, Mr. Lu.
يسعدني العمل معك، السيد لو.
"Don't worry.
"لا تقلق.
Your company's article will be written entirely by me.
سيتم كتابة مقال شركتك بالكامل بواسطةي.
You know, in our company..."
كما تعلمون، في شركتنا..."
Zhixia, in our company, there's literally just the two of us.
تشيكسيا، في شركتنا، هناك حرفيا فقط نحن الاثنين.
But you managed to hyped it up like it's a Fortune 500 company.
لكنك نجحت في تضخيم الأمر كما لو كان شركة من شركات Fortune 500.
Almost there.
تقريبا هناك.
That's how Fortune 500 company get started.
هكذا بدأت شركات Fortune 500.
Go back and organize all the info
ارجع وقم بتنظيم كافة المعلومات
and reviews
والمراجعات
about Rufeng Liquor.
حول مشروب روفينج.
I'll turn them into a Fortune 500 story first.
سأحولهم إلى قصة من قائمة Fortune 500 أولاً.
No problem.
لا مشكلة.
Zhixia, you're gonna throw up again?
تشيكسيا، هل ستتقيأ مرة أخرى؟
It's fine. I swallowed it back.
إنه بخير. لقد ابتلعته مرة أخرى.
Haven't even decided whether to keep it,
لم أقرر بعد ما إذا كنت سأحتفظ به أم لا،
and this little one's already giving me trouble.
وهذا الصغير يسبب لي المتاعب بالفعل.
Why wouldn't you keep it?
لماذا لا تحتفظ به؟
You gonna raise it?
هل سترفعها؟
Zhixia.
زيكسيا.
Look at all these ribs.
أنظر إلى كل هذه الأضلاع.
That's a lot of ribs.
هذه الكثير من الأضلاع.
- And bamboo shoots too.
- و براعم الخيزران أيضًا.
I brought two pieces of ribs today.
لقد أحضرت قطعتين من الضلوع اليوم.
But I'm afraid I can't share them this time.
لكن أخشى أنني لن أتمكن من مشاركتها هذه المرة.
So stingy.
بخيل جداً.
- You've got so much there. - Yeah, don't be so cheap.
- لديك الكثير هناك. - نعم، لا تكن بخيلاً جداً.
It's not about being stingy.
لا يتعلق الأمر بالبخل.
My brother-in-law
صهرى
packed this lunch box.
لقد قمت بتعبئة صندوق الغداء هذا.
There could even be
ربما يكون هناك حتى
a laxative in there.
ملين هناك.
That's fine, I'm not scared.
لا بأس، أنا لست خائفة.
Here, have some of mine.
هنا، خذ بعضًا مني.
Come on, everyone.
هيا جميعا.
Grab some food over here.
احصل على بعض الطعام هنا.
Here.
هنا.
Eat mine, go ahead.
تناول طعامي، تفضل.
- Tastes amazing. - Really good.
- طعمه رائع. - جيد حقا.
You're all ready to die for food, huh?
أنتم مستعدون للموت من أجل الطعام، أليس كذلك؟
Shen Mingzhu.
شين مينجزو.
Mrs. Feng.
السيدة فينج.
I'd like a word with you.
أريد أن أتحدث معك.
I'm working right now.
انا أعمل الآن.
Then I'll keep it brief.
إذن سأبقي الأمر مختصرا.
Your Nanxi Hotel is really disappointing.
فندق نانشي الخاص بك مخيب للآمال حقًا.
No air conditioning at all.
لا يوجد تكييف على الإطلاق.
How can you compete with Xincheng Hotel like this?
كيف يمكنك التنافس مع فندق Xincheng بهذه الطريقة؟
Go assign the rooms first.
اذهب لتخصيص الغرف أولاً.
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
Okay.
تمام.
Sit down.
اجلس.
No need, I still have work to finish.
لا داعي لذلك، لا زال لدي عمل لأنتهي منه.
I took the car back.
لقد اعدت السيارة.
I paid for it, so that's only fair.
لقد دفعت ثمنه، لذا فهذا أمر عادل.
That watch looks expensive.
تبدو تلك الساعة باهظة الثمن.
Feng Jianqi bought it for you, didn't he?
لقد اشتراه لك فينج جيانكي، أليس كذلك؟
Are you taking it back too?
هل ستستعيدها أيضاً؟
No, that's not necessary.
لا، هذا ليس ضروريا.
You can keep it.
يمكنك الاحتفاظ به.
I came to see you today because I wanted to tell you something.
لقد جئت لرؤيتك اليوم لأنني أردت أن أخبرك بشيء.
Our Feng Jianqi
لدينا فنغ جيانكي
has been spoiled since he was a child.
لقد تم تدليله منذ أن كان طفلاً.
He's used to wearing designer brands everywhere he goes.
لقد اعتاد على ارتداء العلامات التجارية للمصممين في كل مكان يذهب إليه.
Now that he's moved into your old house
الآن بعد أن انتقل إلى منزلك القديم
and is even riding a shared bike,
وحتى أنه يركب دراجة مشتركة،
the novelty will only last a few days.
الجديد لن يستمر سوى بضعة أيام.
Soon he'll realize how uncomfortable it is.
وسوف يدرك قريبا مدى عدم الارتياح الذي يشعر به.
You don't believe me?
هل أنت لا تصدقني؟
I wouldn't know.
لا اعرف.
Of course you don't.
بالطبع لا.
Families like ours
عائلات مثل عائلتنا
can't help it, we simply have too much wealth.
لا يمكننا مساعدة أنفسنا، فنحن ببساطة لدينا الكثير من الثروة.
Jianqi moving into your place
جيانكي ينتقل إلى مكانك
is nothing more than a little exercise in humility.
ليس أكثر من مجرد تمرين بسيط في التواضع.
Do you really think, in the end,
هل تعتقد حقا، في النهاية،
he would choose you or me?
هل سيختارك أم أنا؟
Mrs. Feng,
السيدة فينج،
you're Jianqi's mother.
أنت أم جيانكي.
And I'm the mother of Jianqi's child.
وأنا أم طفل جيانكي.
If you make him choose,
إذا جعلته يختار،
you'll only make things harder for him.
سوف تجعل الأمور أصعب بالنسبة له فقط.
You stubborn girl,
يا فتاة عنيدة
why won't you listen to reason?
لماذا لا تستمع إلى العقل؟
Didn't you hear a single word I just said?
ألم تسمع كلمة واحدة مما قلته للتو؟
Fine, have it your way.
حسناً، افعل ذلك بطريقتك.
Tell Feng Jianqi, he doesn't need to feel torn anymore.
أخبر فينج جيانكي، أنه لا يحتاج إلى الشعور بالتمزق بعد الآن.
And tell his father
وأخبر والده
to stop trying to persuade me.
للتوقف عن محاولة إقناعي.
I'm done with this son.
لقد انتهيت من هذا الابن.
And his son, he has nothing to do with me either.
وابنه ليس له علاقة بي أيضاً.
You can both live your own lives.
يمكنكم أن تعيشوا حياتكم الخاصة.
Unlocking successful.
تم الفتح بنجاح.
To lock and return, please operate through the app.
لقفل وإرجاع، يرجى التشغيل من خلال التطبيق.
Jianqi, where are you?
جيانكي، أين أنت؟
I'm waiting for you at the outside of the ultrasound room.
أنا في انتظارك خارج غرفة الموجات فوق الصوتية.
Number 32, Shen Mingzhu,
رقم 32، شين مينغ تشو
please go to examination room nine.
يرجى التوجه إلى غرفة الفحص التاسعة.
I'm already on my way.
أنا في طريقي بالفعل.
Wait for me, Mingzhu.
انتظرني، مينغ تشو.
The gestational sac is visible in the uterine cavity,
يظهر كيس الحمل في تجويف الرحم،
and we can see the embryo.
ويمكننا أن نرى الجنين.
The heartbeat is visible as well.
ضربات القلب مرئية أيضًا.
The baby looks healthy.
يبدو أن الطفل بصحة جيدة.
Help, somebody help!
مساعدة، شخص ما ساعد!
Help!
يساعد!
Help, please!
المساعدة من فضلك!
Someone, please help!
أرجو من أحدكم المساعدة!
Hurry, help!
اسرعوا ساعدوني!
Quick, help!
سريعًا، ساعدني!
Help!
يساعد!
Hurry, save him.
اسرعوا انقذوه
Save him.
انقذه
Help him, sir, hurry.
ساعده يا سيدي، بسرعة.
Save him, please.
أنقذه من فضلك.
Help him, quick.
ساعده بسرعة.
Don't give up, stay with us.
لا تستسلم، ابق معنا.
Come on.
تعال.
Hold on, faster, keep going.
إنتظر، أسرع، إستمر.
Just a little longer.
فقط لفترة أطول قليلا.
I'm sorry.
أنا آسف.
The number you dialed is currently unavailable.
الرقم الذي طلبته غير متاح حاليًا.
Please…
لو سمحت…
Hello, Yangyang?
مرحباً يانغ يانغ؟
Can you check for me,
هل يمكنك التحقق من ذلك بالنسبة لي؟
is Jianqi still at the office?
هل جيانكي لا يزال في المكتب؟
He took the afternoon off
لقد أخذ إجازة بعد الظهر
and left after lunch.
وغادرت بعد الغداء.
Thanks.
شكرًا.
Make way, please.
افسح الطريق من فضلك.
Move aside, everyone, move aside.
تنحّوا جانباً، جميعاً، تنحّوا جانباً.
(Nanzhou People's Hospital Ultrasound Report)
(تقرير الموجات فوق الصوتية لمستشفى نانزو الشعبي )
My son was not even 35 yet.
ابني لم يكن قد بلغ 35 عامًا بعد.
Sister.
أخت.
Mingzhu is still pregnant.
مينغ تشو لا تزال حاملا.
Jianqi was counting on you to help with his child.
كان جيانكي يعتمد عليك لمساعدته مع طفله.
The Feng family has an heir.
عائلة فينج لديها وريث.
Stay strong.
ابق قويا.
Mingzhu.
مينغتشو.
If you need to cry, just let it out.
إذا كنت بحاجة إلى البكاء، فقط دعه يخرج.
He was so young.
لقد كان صغيرا جدا.
It's a devastating blow to his parents and family.
إنها ضربة مدمرة لوالديه وعائلته.
The investigation into his act of bravery
التحقيق في عمله الشجاع
and the official recognition process has begun, right?
وبدأت عملية الاعتراف الرسمي ، أليس كذلك؟
We also need to expedite the compensation for the family.
ويجب علينا أيضًا الإسراع في تعويض الأسرة.
We'll make sure everything is handled with care.
سنتأكد من أن كل شيء يتم التعامل معه بعناية.
Jianqi!
جيانكي!
Meiqi.
ميكي.
It's alright, Meiqi.
لا بأس، ميكي.
Your brother was saving a child.
لقد كان أخوك ينقذ طفلاً.
He...
هو...
Jianqi was a hero.
كان جيانكي بطلا.
Jianqi.
جيانكي.
He earned great merit.
لقد نال فضلًا عظيمًا.
Even in the next world, he'll live a blessed life.
حتى في العالم الآخر، سوف يعيش حياة مباركة.
Mingzhu.
مينغتشو.
Get up and rest for a bit.
إستيقظ واسترح قليلاً.
You'll wear yourself out like this.
سوف تستنزف نفسك بهذه الطريقة.
Don't forget, you're carrying a baby.
لا تنسي أنك تحملين طفلاً.
Mom, you should go home first.
أمي، يجب عليك الذهاب إلى المنزل أولاً.
I want to stay with Jianqi.
أريد البقاء مع جيانكي.
It's alright, I'll stay with you.
لا بأس، سأبقى معك.
Mingzhu.
مينغتشو.
Have some noodles.
تناول بعض المعكرونة.
I know losing my brother hurts you deeply.
أعلم أن فقدان أخي يؤلمك بشدة.
But you have to eat, or your body won't hold up.
لكن عليك أن تأكل، وإلا فلن يتحمل جسدك.
Just a little, please.
فقط قليلا من فضلك.
Your brother hasn't eaten yet either.
أخوك لم يأكل بعد أيضًا
My brother is gone.
لقد رحل أخي.
You'll always be my sister-in-law.
سوف تظلين دائمًا أخت زوجي.
My sister is still young.
أختي لا تزال صغيرة.
Don't ruin her life.
لا تدمر حياتها.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said,
قلت
why should my sister always be your sister-in-law?
لماذا يجب أن تكون أختي دائمًا أخت زوجك؟
Enough.
كافٍ.
How dare you say that now?
كيف تجرؤ على قول ذلك الآن؟
Because they loved each other.
لأنهم أحبوا بعضهم البعض.
(Tomb of Feng Jianqi)
(قبر فنغ جيانكي)
There's definitely nothing wrong.
لا يوجد شيء خاطئ بالتأكيد.
Jianqi was a swimming champion.
كان جيانكي بطلاً في السباحة.
Good genes run in our family.
الجينات الجيدة تجري في عائلتنا.
Lihua.
إنه أمر غريب.
Jianqi was a swimming champion.
كان جيانكي بطلاً في السباحة.
How could he possibly have drowned?
كيف من الممكن أن يغرق؟
He was a champion swimmer.
لقد كان سباحًا بطلًا.
He was excellent at it.
لقد كان ممتازا في ذلك.
How could he have drowned?
كيف يمكن أن يغرق؟
Why?
لماذا؟
Why did he have to die like that?
لماذا كان عليه أن يموت بهذه الطريقة؟
Feng Jianqi, why did you go to the river?
فينج جيانكي، لماذا ذهبت إلى النهر؟
Why did you have to drown?
لماذا كان عليك أن تغرق؟
Our family has good genes.
عائلتنا لديها جينات جيدة.
There won't be any problems.
لن تكون هناك أية مشاكل.
The baby will be perfectly fine.
سيكون الطفل بخير تماما.
Mom.
أم.
Even though Brother was a great swimmer,
على الرغم من أن الأخ كان سباحًا رائعًا،
he wasn't a lifeguard.
لم يكن منقذًا.
He never learned rescue techniques.
لم يتعلم أبدًا تقنيات الإنقاذ.
Mingzhu will give birth to the baby.
مينغ تشو سوف تلد الطفل.
When that child comes,
عندما يأتي ذلك الطفل،
we'll make sure he never goes near the river.
سنتأكد من أنه لن يقترب من النهر أبدًا.
I'll watch over him.
سأراقبه.
I'll follow him every day.
سأتبعه كل يوم.
I'll keep an eye on him always.
سأراقبه دائمًا.
Mingzhu will have the baby, right?
مينغ تشو سوف ينجب الطفل، أليس كذلك؟
Mom, don't worry.
أمي لا تقلقي.
She needs time to make her own decision.
إنها تحتاج إلى الوقت لتتخذ قرارها بنفسها.
What's there to think about?
ماذا هناك للتفكير فيه؟
There's no need to think.
ليست هناك حاجة للتفكير.
Our family has great genes.
عائلتنا لديها جينات عظيمة.
Jianqi was a swimming champion.
كان جيانكي بطلاً في السباحة.
He was outstanding.
لقد كان متميزا.
I'm telling you,
انا أقول لك
Jianqi's son will be just like him.
ابن جيانكي سيكون مثله تمامًا.
He'll be a swimming champion too.
وسيكون بطلاً في السباحة أيضاً.
Our genes are good.
جيناتنا جيدة.
There won't be any problems.
لن تكون هناك أية مشاكل.
The baby must be born.
يجب أن يولد الطفل.
I'm telling you, Jianqi was a swimming champion.
أنا أقول لك، جيانكي كان بطل السباحة.
His son will be a swimming champion too.
وسيكون ابنه بطلاً في السباحة أيضاً.
Our genes are good.
جيناتنا جيدة.
There's no problem.
لا توجد مشكلة.
There's no one left to pick me up anymore.
لم يعد هناك أحد ليلتقطني بعد الآن.
The baby is inside me.
الطفل في داخلي.
Whether to have it or not is my decision.
سواء كان ذلك أم لا، هذا هو قراري.
Alright.
على ما يرام.
Before you make that decision,
قبل أن تتخذ هذا القرار،
you should also think about the rest of the family.
ينبغي عليك أيضًا أن تفكر في بقية أفراد العائلة.
Listen to all sides before judging.
استمع إلى كافة الأطراف قبل الحكم.
I know, Mom.
انا أعلم يا أمي.
Alright, I'll go now.
حسنًا، سأذهب الآن.
Mom, take it slow.
أمي، خذي الأمر ببطء.
It's late.
إنه متأخر.
Why don't you take a cab home?
لماذا لا تأخذ سيارة أجرة إلى المنزل؟
Yes, Mom.
نعم أمي.
Take a cab back.
خذ سيارة أجرة للعودة.
A cab?
سيارة أجرة؟
Your generation seems to have
يبدو أن جيلك لديه
lost the virtue of thrift and frugality.
فقد فضيلة الاقتصاد والتدبير.
No wonder you can't afford kids.
لا عجب أنك لا تستطيع تحمل تكاليف الأطفال.
Zhixia.
زيكسيا.
No matter what you decide,
بغض النظر عما تقرره،
remember this.
تذكر هذا.
Don't stay up too late.
لا تسهر كثيرا.
Try to get some rest early.
حاول أن تحصل على بعض الراحة مبكرًا.
Okay.
تمام.
Mom.
أم.
I'll think about it carefully.
سأفكر في الأمر بعناية.
Take care.
يعتني.
We should listen to what people think.
ينبغي علينا أن نستمع إلى ما يفكر به الناس.
Everyone seems to agree.
يبدو أن الجميع متفقون.
Really, have the baby.
حقا، أنجبي الطفل.
Think about it, the baby chose us
فكر في الأمر، الطفل اختارنا
to be its parents.
أن يكون والديه.
Can you really turn it away?
هل يمكنك حقا أن تبتعد عنه؟
You think I don't want to keep it?
هل تعتقد أنني لا أريد الاحتفاظ به؟
But how would I raise it?
ولكن كيف أرفعه؟
I'll raise it, I'll take care of it.
سأرفعه، سأعتني به.
Didn't I do a good job raising Jiao?
ألم أقم بعمل جيد في تربية جياو؟
You can have as many as you want, I'll handle it.
يمكنك الحصول على العدد الذي تريده، وسأتولى الأمر.
If I do,
إذا فعلت ذلك،
this apartment won't be big enough anymore.
لن تكون هذه الشقة كبيرة بما فيه الكفاية بعد الآن.
How about this,
ماذا عن هذا؟
get me a three-bedroom place,
احصل لي على مكان به ثلاث غرف نوم،
and I'll have the baby right away.
وسوف أنجب الطفل على الفور.
I don't think this is about the house.
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بالمنزل.
We can just buy a bunk bed.
يمكننا فقط شراء سرير بطابقين.
Let Jiao share it with the baby.
دع جياو يشاركها مع الطفل.
Exactly.
بالضبط.
Or get a little carrier.
أو احصل على حاملة صغيرة.
Jiao can carry the baby to school.
يمكن لجياو أن يحمل الطفل إلى المدرسة.
Then we won't have to worry.
حينها لن يكون علينا القلق.
That means I've made it in life.
وهذا يعني أنني نجحت في الحياة.
Mom.
أم.
Come sleep with me.
تعال لتنام معي.
Hear that, "successful man"?
هل سمعت ذلك "الرجل الناجح"؟
Ms. Xia, President Xu, boss.
السيدة شيا، الرئيس شو، الرئيس.
Mommy.
أمي.
Come sleep with me.
تعال لتنام معي.
Coming.
آت.
My little troublemaker.
مشكلتي الصغيرة.
Come here.
تعال الى هنا.
Let me hold you while you sleep.
دعني أحملك أثناء نومك.
Mom.
أم.
If you have a new baby,
إذا كان لديك طفل جديد،
does that mean you won't
هل هذا يعني أنك لن تفعل ذلك؟
sleep cuddling me anymore?
هل ينام يعانقني بعد الآن؟
Who said that?
من قال ذلك؟
I can hold one with my left arm
أستطيع أن أحمل واحدة بذراعي اليسرى
and one with my right.
وواحدة مع يميني.
Right?
يمين؟
Then
ثم
what about me?
ماذا عني؟
One on my left leg,
واحدة على ساقي اليسرى،
one on my right.
واحد على يميني.
How's that?
كيف ذلك؟
One is enough.
واحد يكفي.
Not enough.
ليس كافيا.
Enough, one's enough.
كفى، كفى واحد.
Not enough, the more the better.
ليس كافيا، كلما زاد كان أفضل.
You two, stop arguing.
أنتما الاثنان، توقفا عن الجدال.
The kid needs to sleep.
الطفل يحتاج إلى النوم.
Yeah, the kid needs to sleep.
نعم، الطفل يحتاج إلى النوم.
Daddy, out.
بابا، خارجا.
Alright.
على ما يرام.
I'm leaving, goodnight.
سأغادر، تصبح على خير.
Goodnight, Makka Pakka.
تصبح على خير، ماكّا باكّا.
Go on, out.
إذهب، إخرج.
Mom.
أم.
I agree you can have a baby.
أنا أوافق على أنه يمكنك إنجاب طفل.
But I don't agree to getting a dog.
ولكنني لا أوافق على الحصول على كلب.
Then let's just
إذن دعنا فقط
have a baby instead.
إنجاب طفل بدلا من ذلك.
Raising a dog isn't the same as raising a baby.
تربية الكلب ليست مثل تربية طفل.
It's the same.
إنه نفس الشيء.
We love them,
نحن نحبهم
and they'll love us back.
وسوف يحبوننا في المقابل.
Sweetheart,
حبيب،
go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Turn off the light.
أطفئ الضوء.
Goodnight, Mom.
تصبحين على خير يا أمي.
Goodnight, my love.
تصبح على خير حبي.
I love you.
أحبك.
Mommy loves you too.
أمي تحبك أيضاً.
Don't listen to your father.
لا تستمع إلى والدك.
Really, what do men know
حقا ماذا يعرف الرجال
about the pain of childbirth?
عن آلام الولادة؟
The baby's already here,
الطفل هنا بالفعل
how could we not want it?
كيف لا نريد ذلك؟
Worry about giving birth, not raising the child.
القلق بشأن الولادة، وليس تربية الطفل.
That would be the same in any era.
وسيكون الأمر نفسه في أي عصر.
Think about it, the baby chose us
فكر في الأمر، الطفل اختارنا
to be its parents.
أن يكون والديه.
Can you really turn it away?
هل يمكنك حقا أن تبتعد عنه؟
Today,
اليوم،
we invited our in-laws over
لقد دعونا أقاربنا
to discuss a few important matters.
لمناقشة بعض الأمور الهامة.
We'd like to set up a memorial for Jianqi, in Mingzhu's name.
نود أن ننشئ نصبًا تذكاريًا لـ Jianqi، باسم Mingzhu.
This is something his mother and I both wish for.
هذا هو الشيء الذي تتمناه أنا وأمه.
In-laws,
أصهار،
if you had such plans of your own,
إذا كان لديك مثل هذه الخطط الخاصة بك،
why didn't you discuss them with us?
لماذا لم تناقشها معنا؟
She's still alive, and you're already putting up a tombstone?
إنها لا تزال على قيد الحياة، وأنت تقوم بالفعل بوضع حجر القبر؟
After all, they've already registered their marriage,
بعد كل شيء، لقد سجلوا زواجهم بالفعل،
so they're legally husband and wife.
لذا فهما زوج وزوجة من الناحية القانونية.
We just
نحن فقط
don't want Mingzhu to forget Jianqi.
لا أريد أن ينسى مينغ تشو جيانكي.
That's not the point.
هذه ليست النقطة .
You... Sure, they got the marriage certificate,
أنت... بالتأكيد، لقد حصلوا على شهادة الزواج،
but they never held a wedding, right?
لكنهم لم يقيموا حفل زفاف أبدًا، أليس كذلك؟
Even the password to their home,
حتى كلمة المرور لمنزلهم،
my daughter doesn't know it.
ابنتي لا تعرف ذلك.
And now you want her name carved on the tombstone?
والآن تريد أن تنقش اسمها على حجر القبر؟
That doesn't seem right.
هذا لا يبدو صحيحا.
Enough, stop arguing.
كفى، توقف عن الجدال.
Let the in-laws speak.
دع الأصهار يتكلمون.
Let's hear what else you've got in mind.
دعونا نسمع ما يدور في ذهنك أيضًا.
We plan to transfer the house to Mingzhu.
نخطط لنقل المنزل إلى مينغتشو.
Mingzhu.
مينغتشو.
I know I was wrong about many things before.
أعلم أنني كنت مخطئًا في العديد من الأشياء من قبل.
I'm sorry. I owe you an apology.
أنا آسف. أنا مدين لك باعتذار.
From now on,
من الآن فصاعدا،
please call me Mom.
من فضلك اتصل بي أمي.
Mrs. Feng,
السيدة فينج،
I never blamed you.
لم ألومك أبدًا.
I know
أنا أعرف
you're upset with me.
أنت مستاء مني.
I was the one who refused to let you call me Mom before.
أنا من رفض أن تسمحي لي بأن تناديني بأمي من قبل.
That must've hurt you.
لا بد أن هذا يؤلمك.
I'm sorry.
أنا آسف.
For Jianqi's sake,
من أجل جيانكي،
please keep the baby.
من فضلك احتفظ بالطفل.
If you have any conditions, just tell us.
إذا كان لديك أي شروط، فقط أخبرنا.
I don't have any.
ليس لدي أي شيء.
Mingzhu.
مينغتشو.
The way Jianqi's mom might've treated you before…
الطريقة التي ربما تعاملك بها والدة جيانكي من قبل...
I hope you can understand her, alright?
آمل أن تتمكن من فهمها، حسنًا؟
Yes, it was all my fault.
نعم، لقد كان كل هذا خطئي.
I think about this matter...
أفكر في هذا الأمر...
The baby's matter...
مسألة الطفل...
We should go back
ينبغي علينا العودة
and talk it over again.
وتحدث عن ذلك مرة أخرى.
Alright, fine.
حسناً، حسناً.
Then let's talk about the house.
ثم دعونا نتحدث عن المنزل.
I know you have concerns,
أعلم أن لديك مخاوف،
and we understand that.
ونحن نفهم ذلك.
About the house, I've already discussed it with Jianqi's mother.
أما بالنسبة للمنزل، فقد ناقشته بالفعل مع والدة جيانكي.
As long as Mingzhu agrees,
طالما أن مينغ تشو يوافق،
we'll transfer Jianqi's apartment
سوف ننقل شقة جيانكي
to her name.
إلى اسمها.
That home will belong to Mingzhu and the child.
هذا المنزل سيكون ملكًا لمينغزو والطفل.
We'll live right across the street,
سنعيش على الجانب الآخر من الشارع،
so we can help take care of them.
حتى نتمكن من المساعدة في رعايتهم.
We'll cover all of Mingzhu and the child's expenses
سوف نقوم بتغطية جميع نفقات مينغ تشو والطفل
in the future.
في المستقبل.
When the child is born,
عندما يولد الطفل،
we'll take care of school, study abroad, even the wedding.
سنتولى أمر المدرسة، والدراسة في الخارج، وحتى حفل الزفاف.
All of it will be our responsibility.
كل ذلك سيكون مسؤوليتنا.
If you still have any concerns,
إذا كان لا يزال لديك أي مخاوف،
we can draw up an agreement.
يمكننا أن نتوصل إلى اتفاق.
Jianqi's uncle is a lawyer.
عم جيانكي هو محامي.
Yes, I'm a professional.
نعم أنا محترف.
So in the end, you just want my sister to have the baby.
لذا في النهاية، كل ما أريده هو أن تنجب أختي الطفل.
What about my sister?
ماذا عن أختي؟
Have you thought about her?
هل فكرت بها؟
She's still so young.
إنها لا تزال صغيرة جدًا.
If she raises a child alone, how will she remarry?
إذا ربت طفلاً بمفردها فكيف ستتزوج مرة أخرى؟
That's not the point right now.
هذه ليست النقطة الآن.
Jianqi just passed away,
لقد توفي جيانكي للتو،
and you're already talking about remarriage?
و أنت تتحدث بالفعل عن الزواج مرة أخرى؟
You invited us
لقد دعوتنا
here to talk
هنا للتحدث
about the child's future.
حول مستقبل الطفل.
And we...
ونحن...
We're just supposed to sit here and listen to you?
هل من المفترض أن نجلس هنا ونستمع إليك؟
Only you get to decide?
أنت وحدك من يقرر؟
I will never remarry.
لن أتزوج مرة أخرى أبدًا.
Mingzhu, don't say things like that.
مينغ تشو، لا تقل أشياء مثل هذا.
You...
أنت...
You're still young.
أنت لا تزال شابا.
Who knows what will happen later?
من يعلم ماذا سيحدث لاحقا؟
Let's not talk so far ahead.
دعونا لا نتحدث إلى أبعد من ذلك.
She already said it clearly.
لقد قالت ذلك بوضوح.
Mingzhu won't remarry.
Mingzhu لن يتزوج مرة أخرى.
Why do you keep insisting otherwise?
لماذا تصر على خلاف ذلك؟
Mingzhu and Jianqi truly loved each other.
لقد أحب مينغ تشو وجيانكي بعضهما البعض حقًا.
This child is the fruit of their love.
هذا الطفل هو ثمرة حبهم.
And now that there's a "fruit of love,"
والآن بعد أن أصبح هناك "ثمرة الحب"
who was it before who said
من كان قبل من قال
to divorce and abort the baby?
الطلاق وإجهاض الجنين؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
You can push us around just because my son's gone?
هل يمكنك أن تضغط علينا فقط لأن ابني رحل؟
Enough, no one's bullying anyone.
كفى، لا أحد يتنمر على أحد.
No one's being bullied.
لا أحد يتعرض للتنمر.
Alright, everyone.
حسنا، الجميع.
We came to discuss things peacefully.
لقد جئنا لمناقشة الأمور سلميا.
Let's not get too worked up.
دعونا لا ننزعج كثيرا.
Because of Jianqi,
بسبب جيانكي،
and now because of his child,
والآن بسبب طفله،
we have already become one family.
لقد أصبحنا بالفعل عائلة واحدة.
Mr. Shen, you know this well.
السيد شين، أنت تعرف هذا جيدا.
In our Feng family,
في عائلتنا فنغ،
we only had one son.
كان لدينا ابن واحد فقط.
This child is the only heir
هذا الطفل هو الوريث الوحيد
that Jianqi has left us.
أن جيانكي قد تركنا.
I hope you can understand.
آمل أن تتمكن من فهم ذلك.
I truly wish
انا اتمنى ذلك حقا
that Mingzhu can keep the baby.
أن مينغ تشو يستطيع الاحتفاظ بالطفل.
But please rest assured,
ولكن يرجى الاطمئنان،
we will never interfere in her future.
لن نتدخل في مستقبلها أبدًا.
And we will never
ولن نفعل ذلك ابدًا
use the child to hold her back.
استخدم الطفل ليمسكها.
If one day in the future,
إذا كان في يوم ما في المستقبل،
Mingzhu decides to remarry,
يقرر مينغ تشو الزواج مرة أخرى،
I will understand
سوف افهم
and support her.
ودعمها.
We will not interfere in any way.
لن نتدخل بأي شكل من الأشكال.
Mingzhu,
مينغتشو،
now that Jianqi is gone,
الآن بعد أن رحل جيانكي،
from this day on,
من هذا اليوم فصاعدا،
you are our daughter.
أنت ابنتنا.
We will treat you with care and respect.
سوف نعاملك بعناية واحترام.
If one day you meet someone suitable,
إذا قابلت يومًا شخصًا مناسبًا،
we will proudly send you off
سوف نرسلك بكل فخر
just like our own daughter.
تمامًا مثل ابنتنا.
Please have the baby.
من فضلك أنجبي الطفل.
I will help raise it.
سأساعد في رفعه.
If you cannot bear to part with the child,
إذا لم تتمكن من تحمل الانفصال عن الطفل،
you may take the baby with you.
يمكنك أن تأخذ الطفل معك.
You can raise the child yourself.
يمكنك تربية الطفل بنفسك.
We only ask
نحن نطلب فقط
that you let us see the child
أنك سمحت لنا برؤية الطفل
from time to time.
من وقت لآخر.
Mingzhu, please, I'm begging you.
مينغ تشو، من فضلك، أنا أتوسل إليك.
For Jianqi's sake,
من أجل جيانكي،
let us have something to remember him by.
دعونا نجد شيئا نتذكره به.
Will you?
سوف تفعل؟
Have the baby.
أنجب طفلاً.
Everything else can be discussed.
كل شيء آخر يمكن مناقشته.
Whatever you ask for, we will agree to it.
مهما طلبت سنوافق عليه.
I promise.
أعدك.
Please have the baby.
من فضلك أنجبي الطفل.
Everything can be worked out.
كل شيء يمكن حله.
We can talk about anything, alright?
يمكننا التحدث عن أي شيء، حسنًا؟
Mingzhu,
مينغتشو،
the child belongs to Jianqi,
الطفل ينتمي إلى جيانكي،
but it's also your own flesh and blood.
لكنها أيضًا من لحمك ودمك.
That's right, Mingzhu.
هذا صحيح، مينغ تشو.
It's a life too, isn't it?
إنها حياة أيضًا، أليس كذلك؟
Enough, all of you.
كفى جميعاً.
Whether the baby is born or not
سواء ولد الطفل أم لا
is my decision.
هذا قراري.
Come eat.
تعال وتناول الطعام.
Zhang,
تشانغ،
this egg is too greasy.
هذه البيضة دهنية جدًا.
But that's your favorite, the double-sided egg.
لكن هذا هو المفضل لديك، البيضة ذات الوجهين.
From now on, I'll only eat single-sided ones.
من الآن فصاعدا، سوف أتناول فقط جانبًا واحدًا.
Then I'll make single-sided ones for you.
ثم سأصنع لك واحدة من جانب واحد.
From now on.
من الآن فصاعدا.
Little Zhang,
ليتل تشانغ،
this milk is too cold.
هذا الحليب بارد جداً.
Warm it up for me.
أدفئها من أجلي.
Dad,
أب،
warm the milk for Mom.
سخني الحليب لأمي.
I want you to do it.
أريدك أن تفعل ذلك.
From this moment on, you need to learn to take care of others.
من هذه اللحظة، عليك أن تتعلم كيفية الاعتناء بالآخرين.
Why?
لماذا؟
Because you're about to become a big sister.
لأنك على وشك أن تصبحي أختًا كبيرة.
So you've decided to have it?
فهل قررت أن تحصل عليه؟
Agree?
يوافق؟
Jiao, you're going to be a big sister.
جياو، سوف تصبحين أختًا كبيرة.
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدا،
we'll take even better care of Mom together.
سوف نعتني بأمي بشكل أفضل معًا.
Zhang Service, at your service.
خدمة Zhang، في خدمتكم.
Little Zhang Service, reporting for duty.
خدمة ليتل تشانغ، الإبلاغ عن الواجب.
Mom,
أم،
from now on I'll sleep with the baby.
من الآن فصاعدا سأنام مع الطفل.
So, Madam, how's the massage pressure?
إذن سيدتي، ما هو ضغط التدليك؟
Shall we begin breakfast now?
هل نبدأ بتناول الإفطار الآن؟
Excellent.
ممتاز.
Fried egg.
بيضة مقلية.
Milk.
لبن.
Uh...
أوه...
- Where do we warm the milk? - And where do we fry the eggs?
- أين نسخن الحليب؟ - وأين نقلي البيض؟
Where do we warm the milk?
أين نقوم بتسخين الحليب؟
Over there.
هناك.
Here, give it to me, I'll take it.
تفضل، أعطني إياه، سآخذه.
Yes, grab a napkin.
نعم، خذ منديلًا.
Where's the napkin?
أين المنديل؟
The napkin is...
المنديل هو...
Here, right here.
هنا، هنا تمامًا.
Here.
هنا.
Got it.
فهمتها.
I need to feed you well and keep you healthy,
أحتاج إلى إطعامك جيدًا والحفاظ على صحتك،
so when the baby is born,
لذلك عندما يولد الطفل،
the baby will be healthy too.
وسيكون الطفل بصحة جيدة أيضًا.
The doctor said
قال الطبيب
our baby is developing well.
طفلنا ينمو بشكل جيد.
They already saw the gestational sac.
لقد رأوا بالفعل كيس الحمل.
Touch here.
المس هنا.
How could you bear to leave me and the baby behind?
كيف يمكنك أن تتحمل تركي والطفل خلفك؟
Jianqi.
جيانكي.
♪You are like a boat adrift in the neon lights♪
♪أنت مثل قارب تائه في أضواء النيون♪
♪Searching for a sail in the wind♪
♪البحث عن شراع في الريح♪
♪Sometimes I wish I could press pause for a while♪
♪أحيانًا أتمنى أن أتمكن من الضغط على زر الإيقاف المؤقت لفترة من الوقت♪
♪With grit, I cross a thousand mountains♪
♪بالشجاعة، أعبر ألف جبل♪
I don't think she slept at all last night.
لا أعتقد أنها نمت إطلاقا الليلة الماضية.
I stood by her door a few times.
وقفت عند بابها عدة مرات.
She kept tossing and turning.
ظلت تتقلب وتتقلب.
She has too much on her mind.
هناك الكثير في ذهنها.
Who could sleep like that?
من يستطيع النوم هكذا؟
Dad, Mom.
أبي، أمي.
Is she up?
هل هي مستيقظة؟
Not yet.
ليس بعد.
I'm heading to school.
أنا متجه إلى المدرسة.
Eat something first.
تناول شيئا أولا.
No, I'm going now.
لا، سأذهب الآن.
Wait.
انتظر.
What is it?
ما هذا؟
Be careful on the way.
كن حذرا في الطريق.
Don't worry, Mom.
لا تقلقي يا أمي.
- Take this to eat on the way. - Thanks, Dad.
- خذ هذا لتأكله في الطريق. - شكرًا لك يا أبي.
I'm off.
انا ذاهب.
Don't worry too much, both of you.
لا تقلقوا كثيرا، كلاكما.
Keep your eyes on the road when you're riding.
حافظ على عينيك على الطريق عندما تقود.
A child is always a mother's heart.
الطفل هو دائما قلب الأم.
You know, Jianqi and
كما تعلمون، جيانكي و
our daughter really loved each other.
لقد أحبت ابنتنا بعضنا البعض حقًا.
I think
أظن
she won't be able to give up this baby.
لن تكون قادرة على التخلي عن هذا الطفل.
Sounds like you're the one who can't let go.
يبدو أنك الشخص الذي لا يستطيع التخلي عنه.
But didn't they say already
ولكن ألم يقولوا ذلك بالفعل؟
they'd support her if she wanted to remarry?
هل سيدعمونها إذا أرادت الزواج مرة أخرى؟
Besides,
بجانب،
as her mother,
كأمها،
you see,
هل ترى،
Jianqi's mother lost her son.
والدة جيانكي فقدت ابنها.
If she loses her grandson too...
إذا فقدت حفيدها أيضًا...
She just wants something to hold on to.
إنها تريد فقط شيئًا تتمسك به.
Otherwise, she'd lose her mind, you know?
وإلا فإنها ستفقد عقلها، هل تعلم؟
I don't care who loses their mind right now.
لا يهمني من يفقد عقله الآن.
What matters is how our daughter is going to live her life.
ما يهم هو كيف ستعيش ابنتنا حياتها.
You're awake, Mingzhu?
هل أنت مستيقظ، مينغزو؟
Didn't sleep a bit longer?
لم تنم لفترة أطول؟
Did we wake you up?
هل أيقظناك؟
No.
لا.
I'm going to the hospital.
سأذهب إلى المستشفى.
I didn't have time to show the doctor the last ultrasound report.
لم يكن لدي الوقت لإظهار تقرير الموجات فوق الصوتية الأخير للطبيب.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No need, Mom.
لا داعي لذلك يا أمي.
You have the shop to open soon.
سيتم افتتاح المتجر قريبًا.
I can go by myself.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
Let your mom go with you.
دع أمك تذهب معك.
Yes.
نعم.
Dad.
أب.
There are some roads I have to learn to walk alone.
هناك بعض الطرق التي يجب أن أتعلم المشي عليها وحدي.
Hello, Ni.
مرحباً، ني.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm heading to the hospital for a prenatal checkup.
أنا متوجه إلى المستشفى لإجراء فحص ما قبل الولادة.
Which hospital?
أي مستشفى؟
I'll come with you.
سوف اتي معك
No need.
لا حاجة.
I didn't even let my mom come with me.
ولم أسمح حتى لأمي أن تأتي معي.
I just want to see
أريد فقط أن أرى
if I can really do this on my own.
إذا كان بإمكاني فعل هذا بنفسي حقًا.
Alright.
على ما يرام.
If anything happens, call me anytime.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي في أي وقت.
Got it.
فهمتها.
Don't worry.
لا تقلق.
Wasn't there a hero who saved a drowning child?
ألم يكن هناك بطل أنقذ طفلاً يغرق؟
Did he live here?
هل كان يعيش هنا؟
That young woman just now
تلك الشابة للتو
is the hero's wife.
هي زوجة البطل.
She was abandoned
لقد تم التخلي عنها
by her parents when she was little.
من قبل والديها عندما كانت صغيرة.
When she grew up, she married
عندما كبرت تزوجت
a good man, a real catch.
رجل طيب، صيد ثمين.
But right after they got married,
ولكن بعد زواجهما مباشرة،
he drowned while saving that child.
لقد غرق أثناء إنقاذ ذلك الطفل.
Such a good man.
رجل طيب حقا.
Doctor, please save him.
يا دكتور أرجوك أنقذه.
He's a fine young man.
إنه شاب رائع.
Do everything you can.
افعل كل ما بوسعك.
She's carrying his child.
إنها تحمل طفله.
At least the baby
على الأقل الطفل
will carry on his name.
سوف يحمل اسمه.
But she's still so young.
لكنها لا تزال صغيرة جدًا.
Once the baby's born,
بمجرد ولادة الطفل،
how will she live from then on?
كيف ستعيش من الآن فصاعدا؟
Excuse us, please.
عذرا من فضلك.
Make some room.
افسح المجال لبعض المساحة.
Jianqi.
جيانكي.
I wish you were here with me.
أتمنى أن تكون هنا معي.
Do you think I can make it on my own?
هل تعتقد أنني أستطيع فعل ذلك بنفسي؟
You always said I was strong.
لقد قلت دائمًا أنني قوي.
Was I?
هل كنت انا؟
Mingzhu is the strongest of all.
مينغ تشو هو الأقوى من الجميع.
♪There's no such thing as everlasting safety♪
♪لا يوجد شيء اسمه الأمان الدائم♪
♪Crossing through life's rough waters♪
♪عبور مياه الحياة القاسية♪
♪Lost in the heart of the city♪
♪ضائع في قلب المدينة♪
♪Love is the shore I hold my faith in♪
♪الحب هو الشاطئ الذي أتمسك بإيماني فيه♪
♪Keep your eyes ahead and don't doubt yourself♪
♪حافظ على نظرك للأمام ولا تشك في نفسك♪
♪Don't glorify pain or cling to the past♪
♪لا تمجد الألم أو تتمسك بالماضي♪
♪Hold tight to the sweetness you still have♪
♪تمسك جيدًا بالحلاوة التي لا تزال لديك♪
Is it Uncle, Mrs. Feng, or Meiqi?
هل هو العم، السيدة فينج، أو مييكي؟
I feel the same as you.
أنا أشعر بنفس ما تشعر به.
I miss Jianqi too.
أنا أفتقد جيانكي أيضًا.
♪The dark clouds will one day turn into a halo of light♪
♪ستتحول السحب المظلمة يومًا ما إلى هالة من الضوء♪
♪The world is noisy♪
♪العالم صاخب♪
♪Turning around, it's already a distant view♪
♪عند الالتفاف، يصبح المنظر بعيدًا بالفعل♪
♪Once I didn’t know what to do♪
♪ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل♪
♪What to hold quietly♪
♪ما الذي يجب أن نتمسك به بهدوء♪
♪Like a silent care♪
♪مثل الرعاية الصامتة♪
♪Seasons pass by♪
♪تمر الفصول♪
♪Time ticks away♪
♪الوقت يمر بسرعة♪
♪Seems like I understand a little♪
♪يبدو أنني أفهم القليل♪
♪And also let go of some things♪
♪و أيضًا اترك بعض الأشياء♪
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
♪كل النكهات الحلوة والمرة هي جوهر الشباب♪
♪A long letter is written down♪
♪تم كتابة رسالة طويلة♪
♪Gently spreading love♪
♪نشر الحب بلطف♪
♪To all the forks in fate♪
♪إلى كل شوكة في القدر♪
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
♪أحب كل اللحظات التي تستحق أن تُحب♪